Instrucciones.

1. Crea una nueva rama del nombre que quieras
2. Agrega un archivo (Imagen, Chiste, lo que quieras) a un folder que se llame 'atlas-campeon'
3. Haz commit con buenas practicas
4. Agrega otro archivo al primer folder
5. Haz commit con buenas practicas
6. Crea otra rama con un comando diferente al primero que usaste
7. Agrega un archivo (Imagen, Chiste, lo que quieras) a un folder que se llame 'atlas-campeon-2021'
8. Haz commit con buenas practicas
9. Cambia el nombre de la segunda rama
10. Borra el segundo archivo de la primer rama que creaste, con un comando de git (pista reset)
11. Haz commit con buenas practicas
12. Haz un merge de todos tus commits a main
13. Haz un push al remoto de main

